❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ජංගම දුරකථන යතුරු පුවරුවේ අඛණ්ඩව ටයිප් කිරීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ගැඹුරු සුසුමක් හෙළයි]
[කනස්සල්ලට පත් හුස්ම ගැනීම]
[මෝටර් රථ පැදවීමේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම එහෙම හිතුවා.
[සංචාලන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[හඬ නිවේදනය]
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත .
මාර්ග මාර්ගෝපදේශය අවසන් වෙමින් පවතී.
[පහර දෙන ශබ්දය]
- [මිනිසා] මම යම් වැරැද්දක් කළාද කියලා ඇහුවොත්
- [කාන්තාවකගේ කෑගැසීම]
- ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන, බැල්ලි, හරිද?
- [කැඩෙන සද්දේ]
- [කාන්තාවකගේ කෙඳිරිය]
- ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට සලකන්නේ ජරාවක් වගේ, තෝ අවජාතකයෙක්.
- [සැමියාගේ කෑගැසීම]
- [ඩොං-ඉයුන්] ඒ කුමක් වුවත්, ඒ කවුරු වුවත්
[දුවමින් එන අඩි ශබ්දය]
ඔයා මට උදව් කළා නම්?
[සැමියා] තෝ, අවජාතකයා!
[දරුවා වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[යමක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
- [පහර දෙන සද්දේ]
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ, අවජාතකයා!
[කෑගසමින්] ඔයා කොහෙද යන්නේ!
- [කාන්තාවකගේ කෑගැසීම]
- [අඛණ්ඩ පහරදීමේ ශබ්දය]
- [කාන්තාවකගේ විලාපය]
- ඔයා එතනට පැනලා ගියොත්, කවුද...
- [පහරක් ගහන සද්දයක්]
- මම උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- [කාන්තාවගේ කෙඳිරිය]
- අද දෙන්නම මැරෙමු නේද?
- [බිඳ වැටීම]
- හේයි!
[දරුවා] මට ගහන්න එපා!
[කෑගසමින්] කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න
, මගුල, මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
[පුදුමයෙන්] සියෝනා, එහෙම කරන්න එපා.
[අඬමින්] සොනා, එහෙම කරන්න එපා.
- [බෑන්ග් සද්දේ]
- අහ්, අම්මේ
අම්මා හැමදේම බලාගනීවි.
- සෙයෝනා, එහෙම කරන්න එපා
- [සෙයෝනා] නෑ
මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක කරන්නම ඕන අම්මේ!
අම්මව අත්අඩංගුවට ගන්නවා, නමුත්
මම බාලවයස්කාරයෙක්, ඒ නිසා මම කමක් නැහැ.
ඉතින් අම්මේ, පැත්තකට වෙන්න!
සීයෝනා!
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා, එහෙම කරන්න එපා!
[සන්-ආගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කළත් අම්මා ඒක කරයි, කරන්න එපා.
සොනා, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
[අඬමින්] සොනා…
- මෙතනින් යන්න
- [සැමියා] ඒ වගේ
- ඒ බැල්ලියෝ දෙන්නා ඇත්තටම අවුල්!
- [කාන්තාවගේ බියට පත් හුස්ම ගැනීම]
[කාන්තාවකගේ කෑගැසීම]
- ඉතා හොඳ දෙයක් ඉගැන්වීම
- [කාන්තාවකගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
- [කාන්තාවකගේ කෑගැසීම]
- මට හොඳ දෙයක් උගන්වන්න, මට හොඳ දෙයක් උගන්වන්න
- [ස්ප්ලට් ශබ්දය]
- [කාන්තාවගේ කෙඳිරිලි හඬ]
- ඇත්තටම ඔයාට හොඳටම ගැහුවේ නෑ
- [පයින් ගහන සද්දේ]
- මගුල
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
- අනේ දෙවියනේ, මේ සමඟ
- [සන්-ආගේ වෙව්ලන හුස්ම]
ඔයා මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
[කෑගසමින්] හේයි! මට ඇනලා බලන්න.
ගිහින් මට ඇන්නා, බැල්ලි! තෝ අමන ගණිකාව, අවජාතකයා!
උන් යුගල වශයෙන් හැසිරෙන්නේ මෝඩයෝ වගේ.
- හරි, අද ඇත්තටම වේදිකාව සකසමු
- [අර්ථවත් සංගීතය]
හහ්? මාව අල්ලගන්න.
හහ්? මෙන්න, ඔයා කොහෙද පිහියෙන් අනින්න යන්නේ?
හේයි!
[ඝෝෂාකාරී බිඳෙන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] මිතුරෙකු හෝ දෙවියෙකු මෙන්
[කාන්තාව] සියෝනාව අල්ලන්න එපා
[සැමියාගේ ඇදහිය නොහැකි හුස්ම ගැනීම]
මම ඔයාව මරනවා.
[ඩොං-ඉයුන්] හොඳයි, අඩුම තරමින් කාලගුණය
... නැත්නම් ඒක
[කාන්තාව, හඬමින්] මම ඔයාව මරනවා.
[ඩොං-ඉයුන්] තියුණු ආයුධයක් පවා
[සැමියා] හරි, අපි ඔක්කොම මැරෙමු,
බැල්ලි!
[ගැටෙන ශබ්දය]
[පළඟැටියන්ගේ ශබ්දය]
[ටයිප් කරන ශබ්දය]
[දුරින් සයිරන් හඬක් ඇසෙයි]
[වසා දැමීමේ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[වෛද්‍ය උපාංග අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[අභ්‍යන්තර විකාශන දැනුම්දීම් ශබ්දය]
[නිවස තුළ නිවේදනයක් වාදනය වේ]
මට මැහුම් 12ක් දැම්මා, [හුස්ම පිට කරනවා]
ප්‍රතිජීවක ඖෂධ නියම කරනු ලබන බැවින්,
කිසිසේත්ම මත්පැන් හෝ සිගරට් වලට අවසර නැත.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් මම කියන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
දින 3 කට වරක් විෂබීජහරණය කිරීමට එන්න.
[පිරිමි] ජ්‍යෙෂ්ඨ, මහාචාර්යතුමනි, එය වටකුරුයි.
[ගමන] ඕ
[පුටුව ගැහෙන හඬ]
[IV ස්ටෑන්ඩ් එක ඇදගෙන යන ශබ්දය]
[රෝගියා] කිම් මහතා
ඔයාට බැරිද මට ඒකෙන් එක කටක් දෙන්න?
- [ප්‍රධාන හෙදිය] කෝපි?
- [යෝජියොන්ග්] නැහැ.
කරුණාකරලා එයාලට විකුණුම් යන්ත්‍රය ළඟටවත්
යන්න දෙන්න එපා .
[ප්‍රධාන හෙදිය] ඔව්
[රෝගියා] අධික කෑමෙන් මියගිය අවතාරයක් පවා
හොඳ පෙනුමක් ඇති බව ඔවුන් පවසනවා!
[රෝගියා කෙඳිරිගායි]
[අභ්‍යන්තර විකාශන දැනුම්දීම් ශබ්දය]
[නිවේදන කාර්ය මණ්ඩලය] 62 වාට්ටුවේ
රෝගී කිම් මින්-ජියොන්ග්ගේ භාරකරු
කරුණාකර රෝහල් කාමරයට එන්න.
[උණුසුම් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] ලී සේ-ඩොල් යනු කවුද?
මේ දක්වා මට ඉගැන්නුවාට, හැමදේටම ස්තූතියි.
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න වග බලා ගන්න.
අපි තවදුරටත් එකිනෙකා දකින්නේ නැද්ද?
ආහ්, ඇයි?
මට තවමත් උපකාරක පන්ති කරන්න වෙනවා.
මම කවදාවත් එක පාරක්වත් දිනලා නැහැ.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ...
එයා මට පරාජය කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට අතිරේක උපකාරක පන්ති තියෙනවා.
[යෝජියොන්ග්] ඔබ උපකාරක පන්ති වලින් ලැබෙන මුදලින් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගැනීමට යනවාද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔබට උපකාරක පන්ති මුදලින් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත නොහැක.
[යෝජියොන්ග්] මම දන්නවා.
ගොඩනැගිලි සාමාන්‍යයෙන් තෑගි.
නැහැ, කොහොමද?
අපි එකට ගත කළ සියලු කාලය සලකා බලන විට,
අපි මේ ආකාරයෙන් සමුගන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද ඒක නැගෙනහිර, බටහිර, දකුණ, නැත්නම් උතුර කොයි දිශාවද කියලා?
මම හැමදේම දන්නවා.
මේ මොහොතේ පවා, කනිෂ්ඨයා
කොහේ හරි
වේගයෙන් දුවනවා
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
ඇත්තටම, මමත් කොහේ හරි ඉන්නවා
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මට... මට ඇවිදින්න ඕන [හුස්ම පිට කරනවා]
මට පාර හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
එයා සෝල් ජු රෝහලේ පුතා නේද?
මගේ අම්මා රෝහල් අධ්‍යක්ෂකවරිය වන අතර
[බියගුලු සිනහවක්] එහෙනම් අපි එතනට ළං වෙලා නේද?
උපන් මොහොත.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මඟ පෙන්වීම අවසන් කරමින්.
ඔබ එය අසංඛ්‍යාත වාරයක් අසා ඇති.
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
මම සෑම උදෑසනකම කාලගුණ නාලිකාව නරඹනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ සාමාන්‍ය කාලගුණයට වඩා මෘදු ශීත කාලයක් "උණුසුම් ශීත කාලයක්" ලෙස හඳුන්වන බවයි.
ඝන ශීත මීදුම යනු
හේතුව වසර අවසාන සීතල රැල්ලෙන් පසුව ඇති වූ කැළඹීමයි.
මොකද ඒවා උණුසුම් නිසා
එළියේ කොච්චර සීතලද කියලා දන්නේ නැහැ
සන්සුන් සහ
අහිංසක සහ
[මැකී යන අඩිපාර]
[ස්වයංක්‍රීය කාර් සේදීමේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[කාන්තාව]
[වැටෙන ශබ්දය]
[කාන්තාව කෑ ගසයි]
- [කඩදාසි ගැහෙන ශබ්දය]
- [බෑගයක් වැසෙන ශබ්දය]
[කඩදාසි ගොරවන ශබ්දය]
[ලියුම් කවරය සොලවයි]
[එය එළියට ඇද ගන්නා ශබ්දය]
මූලික තොරතුරු ඡායාරූපයේ පිටුපස ලියා ඇත.
මම මෙතෙක් එකතු කරගත් තොරතුරු වෙනම ෆෝල්ඩරයක
දමා ඇත .
මට තවත් අලුත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
සභාපති කිම් ෂින්-ටේ ද ඇතුළත් වේ.
[කඩා වැටෙන]
[කාන්තාව] ඔව්
[එය ඇතුළට ලිස්සා යන ශබ්දය]
[බෑගයක් වැසෙන ශබ්දය]
කරුණාකර පැය 8ක වැඩ දිනයකට
අවම වැටුප ගණනය කරන්න .
ප්‍රවාහනය, ආහාර
සහ අනෙකුත් වියදම් වෙනම වේ.
ඔව්
මම නීතිමය දේවල්
විතරක් කරන්නේ නැහැ .
මගේ වැඩ තමයි මුලින්ම එන්නේ.
ඔව්
[ඩොං-ඉයුන්] ඒ වෙනුවට කාලය ගතවනු ඇත
අපේ අත්වල ලේ තැවරී නැහැ.
ඔව්
ඔයා වාහන එළවන්න දන්නවද?
[කාන්තාවගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[කාන්තාව] නැහැ
[ඩොං-ඉයුන්] මුලින්ම රිය පැදවීමට ඉගෙන ගන්න
[කාන්තාව හුස්ම ගන්නවා]
[කාන්තාව] ඔව්
[ඩොං-ඉයුන්] ඔබේ දරුවා මධ්‍යම පාසලේ
කී ශ්‍රේණියේ ද ?
[කාන්තාව] ඔහ්,
මට දරුවෙක් එක්ක වුණත් ඒක කරන්න පුළුවන් මැඩම්.
ඒ හැමෝම ලොකුයි, ඒ නිසා මම ඒගොල්ලන්ව ඇති දැඩි කරන්නේවත් නැහැ.
ආහ්, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්...
[ඩොං-ඉයුන්] සති අන්තයේ පැය 2 යි
කරුණාකර මාව දුම්රියකට නංවා සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට යවන්න.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
කරුණාකර මටත් අවම වැටුපට ඒක ගණනය කරන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම සුභ ආරංචියක් අරන් ආපහු එන්නම්.
[රියදුරු බලපත්‍ර පරීක්ෂණ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[උපදේශක 1] රතු එළිය, කහ එළිය…
[අඛණ්ඩ අධ්‍යාපනය]
[තියුණු කිචි බිචි හඬ]
[මෝටර් රථය තුළ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[දෙදෙනා හුස්ම ගනිමින් සිටිති]
[කාන්තාව] මට සමාවෙන්න.
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [දෙවන උපදේශක] ෆ්ෆ්...
- [නිවේදන හඬ] හදිසි දැල්වෙන විදුලි පහන්
- [මුමුණයි]
කරුණාකර පිටත්ව යාමට පෙර විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
[දුම්රිය නතර කරන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] අපි ගිය සතියේ කොහෙද හිටියේ?
[සියෝනා] වත්මන් ගුරුවරයෙකුට උපකාරක පන්ති සඳහා මුදල් ලබා ගැනීම
නීති විරෝධී නොවේද ?
[ඩොන්ගුන්] එය නීති විරෝධීයි
නමුත් මම
ඇත්තටම නීත්‍යානුකූල පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[හ්යුන්නම්ගේ ආඩම්බර හුස්ම]
[හ්යුන්-නාම් ඔහුගේ පාද පාගා දමයි]
[හ්යුන්-නාම් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[මෝටර් රථ දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ප්‍රීතිමත් විස්මයක්]
[හ්යුනම්] මම මොකද කරන්නේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද!
[හ්යුනම්ගේ චිත්තවේගීය විස්මයාර්ථය]
[හ්යුනම්ගේ චිත්තවේගීය සිනහව]
කැමරාවක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
[සංගීතය සෙමෙන් නතර වේ]
[මෝටර් රථ දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මේ හතරැස් දෙය
SD කාඩ් එකක් ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඔබට මේවායින් කිහිපයක් දෙන්නම්.
එතකොට මේ
- [ක්ලැටර්ස්]
ඒක ක්ලික් කරලා ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඉවත් කරන විට පවා
මෙතන ඔබුවොත්, ඒක ක්ලික් වෙලා එලියට එයි.
එහෙනම් මේ
ඔයා මේක මෙතන තියලා ගියොත්,
මම ඇවිත් ඒක ගන්නම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ආ... එහෙනම් මම කවද්ද ෆොටෝස් ගන්නේ?
මේ ඡායාරූපයක්.
- ආ...
- [ඩොන්ගුන්] උත්සාහ කරන්න
[හ්යුනම්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[හ්යුනම්] හොඳයි... ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හ්ම්, මේක
කැඩෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා, ඉතින්...
ඔව්
එහෙම දැම්මොත් කැඩෙනවා.
මෙහි රන් කොටස පහළට මුහුණලා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
[හ්‍යුන්නම්] අහ්, මේ...
[තද කෙඳිරිලි]
[ක්ලික් කරන්න]
ආහ්, ඉවරයි.
[ඝෝෂාකාරී හඬ]
[හ්යුනම් ඝෝෂා කරයි]
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ආ!
[රසවත් සංගීතය]
- [ක්ලික් කරන්න]
- [ඩොං-ඉයුන්] සමහර වෙලාවට මට පුදුමයි, යොන්-ජින්
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
වින්දිතයින්ගේ සහයෝගීතාවය සහ
අපරාධකරුවන්ගේ සහයෝගීතාවය
- [ක්ලික් කරන්න]
- කුමන එක ශක්තිමත්ද?
[අඛණ්ඩ ක්ලික් කිරීමේ ශබ්ද]
[එය ක්ලික් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි]
- [ගෞරවනීය පියානෝ වාදනය]
- [ඇදහිලිවන්තයන්] ♪ ස්වාමීන්වහන්සේගේ උසස් ♪
♪ උන්වහන්සේගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ♪
♪ මගේ ආත්මය ප්‍රශංසා කරයි ♪
[කාන්තාව සහ ඇදහිලිවන්තයන්] ♪ ස්වාමින් වහන්සේගේ උතුම්කම සහ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ♪
♪ මගේ ආත්මය ♪
♪ ප්‍රශංසා ♪
♪ වනාන්තරයේ හෝ… ♪
[මහපට ඇඟිල්ල]
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කරන ශබ්දය]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
[බීප් බීප්]
[හ්යුනම්] ඡායාරූප තවමත් අසාර්ථකයි.
මට කණගාටුයි
තවමත්,
ඔබේ බිරිඳ එය හඳුනා ගනීවි යැයි මම සිතුවෙමි.
[ටැබ්ලටයේ ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[ටැප් ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [පහර දෙන සද්දේ]
- [මිනිහා] හේයි, පව්! හේයි!
[කොඳුරමින්]
[ප්‍රහාරක කෙඳිරිගෑම]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[තරුණ ජෙජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[පිරිමි සිසුවෙකුගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[තරුණ ජෙජුන්] හේයි, ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම කලින් හයියෙන් කතා කරන්න ගොඩක් උනන්දු වුණා,
දැන් ඇයි කට වහගෙන ඉන්නේ?
- ජියොන් ජේ-ජුන්ගේ ඇස්වල මොකක්ද අවුල?
- [පිරිමි සිසුවෙකුගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
මගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, තෝ අවජාතකයා!
[පිරිමි සිසුවෙකුගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [පිරිමි සිසුවෙකුගේ කෙඳිරිගෑම]
- [තරුණ ජෙජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
- [පිරිමි ශිෂ්‍යයා කෙඳිරිගාමින් සිටී]
- [නැවත නැවතත් පයින් ගසන ශබ්දය]
එහෙනම් මේක මොන පාටද?
මටත් උත්තර දෙන්න, ඔබත්!
[තරුණ ජෙජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] හේයි,
ඔහු ක්ලාන්ත වුණා, නවත්තන්න.
[තරුණ මියොන්ගෝගේ කෙඳිරිය]
තෝ පට්ට අවජාතකයා
- මම වර්ණ අන්ධද නැත්නම් අන්ධද?
- [පයින් ගහන සද්දේ]
කවුද නොදන්නේ ඔහු ක්ලාන්ත වුණා කියලා!
[නැවත නැවතත් ගැහෙන, පයින් ගසන ශබ්ද]
[ප්‍රහාරක කෙඳිරිගෑම]
[ඩොං-ඉයුන්] මට හොඳ බිරිඳක් සහ හොඳ මවක් වෙන්න බැරි වුණා
- පාක් යොන්-ජින්
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් හංගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
[නැනී]
මම එයාලට කිව්වා ඒක භයානක නිසා ඒකට අවසර නැහැ කියලා .
අහ්, කමක් නෑ.
[උස් ස්වරයෙන්] වාව්, අපේ යෙසොල්
හරිම උසයි.
ඔව්, මමත්
ලොකු වුණාම කාලගුණ නිරීක්ෂකයෙක් වෙනවා.
- මේක හා යෙසොල්
- [දොර ක්ලික් ඇරෙනවා]
- [දොර අගුළු හඬ]
- නමුත් අම්මා
මේ සපත්තු කොළ පාටයි නේද?
ආහ්, ඒක රතු පාටයි.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
හා යෙසොල්, අම්මව බලන්න.
මේක මොන පාට උනත්
කමක් නෑ .
වැදගත් දෙය නම් එය මිල අධික වීමයි.
රටේ ඉන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් විතරයි.
වඩා වැදගත් දෙය නම්
කොච්චර තිබුණත්,
ඒ කියන්නේ ඔබට ඒ ඔක්කොම තියෙන්න පුළුවන්.
ලෝකයේ කිසිම මිල ටැගයක්
වර්ණයෙන් ප්‍රදර්ශනය නොවේ.
අංකයක් ලෙස සංදර්ශනය නොවේ
අම්මා කියපු දේ තේරුනාද?
ඒක තාත්තගෙන් ලැබුණු රහසක් නේද?
[කාන්තාව] ආහ්, හිටපු නියෝජිතයා!
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු කෙඳිරිලි] මේ මිනිහා
තමයි මෙතන ලොක්කා.
වාව්, මේ බලන්න, මේ බලන්න...
කොච්චර කල්ද?
- 'හෝලා'
- [ජේජුන්] 'හෝලා'
[කාන්තාවගේ සාදරයෙන් පිළිගනිමු කෙඳිරිය]
[ජේජුන්ගේ අගය කරන කෙඳිරිය]
[ජේජුන්] 'සෙනෝරිටා'
ඔයා අදත් ලස්සනයි.
[එකට සිනාසෙමින්]
ඔයා මට කලින් කතා කළා නම්,
මම ඔයාට රතු පලස එළලා දෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ
[කාන්තාව මදක් සිනාසෙයි]
මම ස්පාඤ්ඤයේ
හිටපු නියෝජිතයාගේ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වුණා .
[සිනාසෙයි] ආහ්, මේ මගේ යාළුවා.
- මම සාමාජිකයෙක් නිර්දේශ කරන්න යනවා
- [ජේජුන්] හ්ම්
[කාන්තාව] කරුණාකරලා ටිකක් හිතන්න.
ඒක අධිකයි.
සාමාජිකත්වයක් මිලදී ගැනීම සඳහා පමණක් මට ඇත්තටම පිරික්සුම් ක්‍රියාවලියක් හරහා යා යුතුද
?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] ඔයාගේ දවස කොහොමද?
අපේ ගොල්ෆ් පිටිය
දකුණු කොරියාවේ හොඳම එක.
මෙහි කිසිදා නොගිය අය සිටිය හැකි නමුත්,
එක් වරක් පමණක් පැමිණෙන කිසිවෙක් නොමැත.
ඔයා දන්නවනේ, ව්‍යායාම කරන්න එළියට ආවම හැමදේම හොඳයි.
සෙවන ගෙදර තිබුණු ඩම්ප්ලිං හරිම රසයි.
- [ක්ලැටර්]
- [කාන්තාව] මෙතන ඇත්තටම අමාරුයි.
දැනට සිටින සාමාජිකයින් 4ක් හෝ වැඩි ගණනක්
- නිර්දේශයක් නොමැතිව ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීමටවත් නොහැකිය
- [අතහැර දමන ශබ්දය]
- අනේ මන්දා, ඔයා සාමාජිකයෙක් විදිහට පරිපූර්ණයි
- [ජේජුන්] ආහ්
[කාන්තාව] මේ පවුලේ පුතා
ජේප්යොන්ග් ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපති.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[හුස්මක් ගනී]
[සිනාසෙයි]
ඔබ මට ලේඛන එව්වොත්, මම ඒවා හොඳින් සමාලෝචනය කරන්නම්.
හොඳයි, මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්
- [කාන්තාව] හරි.
[ජේජුන්] අපි දැනට නව සාමාජිකයින් පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අයදුම්පත් භාර නොගන්න.
මේ, මිස්ටර් ලී!
[ජේජුන්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ විලාපය]
සෙවන නිවසේ ඩම්ප්ලිං විකුණන්න එපා.
ඔක්කොම විසි කරන්න, මගුලක් කරන්න.
[සේවකයා] ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
[බයිසිකලය ගැහෙනවා]
[ආසන පටිය ඉක්මනින් ගලවන ශබ්දය]
[ඉක්මන් අඩි සද්ද]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
මම වාහන නවත්තලා,
යතුරු Go මධ්‍යස්ථානයේ තියලා, ගෙදර යනවා.
අද සිකුරාදා, ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
නීතිඥ චෝයි පැමිණ ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි
[නීතිඥ චෝයි] ජියොන්ග්බොක්-ඩොං සංවර්ධන නඩුව
- [ක්ලින්ක් ශබ්දය]
- ආරක්ෂිත අඩවි සංවර්ධන අයිතිවාසිකම්
භූමි අලංකරණය අවසන් වූ වහාම බදුක් ප්ලාසා සූදානම් වනු ඇත.
අපි නගරය සමඟ සමාරම්භක උත්සවයක් පැවැත්වීම ගැන කතා කළා.
මම භූමි අලංකරණ සමාගම
මැද එක පාරක් මාරු කළා, සහ
- [කවුරුහරි පුදුම වෙනවා]
- ඒකට ටිකක් වෙලා යනවා.
[වැටෙන ශබ්දය]
- [මැසිවිලි නඟමින්]
- [පළමු මිනිසා] වාව්! ඒක නම් පුදුමයි.
අරුම පුදුම
[නීතිඥ චෝයි] උහ්-හුහ්,
මේ දවස්වල තරුණයෝ
මට ගෝ වගේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
[සිනාසෙමින්] ආහ්, මොකද ඒක නැවුම්.
හොඳයි, සියල්ලටම වඩා, මොකද මම රිබ් අවන්හලේදී ජනාධිපති පාර්ක්ව
දෙවරක් පරාජය කළා.
- [අභිරහස් සංගීතය]
- ජනාධිපති පාර්ක්, පියන කැඩී ගොස් ඇත.
ඒ දේ, ඔවුන් කියන්නේ වටයකට 20,000 ක ජයග්‍රාහී ඔට්ටුවක් කියලා.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා සිනාසෙයි] ඒක එහෙමද?
[ගෝ ගල් ඝෝෂා කරයි]
[ගෝ ගලක් තබන ශබ්දය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[එකිනෙකාට කොඳුරමින්]
[ජනතාවගේ ප්‍රශංසාව]
[ජනාධිපති පාර්ක් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- [ජනාධිපති පාර්ක්ගේ සුසුම]
- [කොඳුරමින්]
[දෙවන මිනිසා] අපි මුලින්ම එතන තියෙන මරිජුවානා අල්ලගන්න ඕනේ.
[ඩොං-ඉයුන්] එතනින් එහාට යන්න විදිහක් නෑ.
දැන් ගලක් ගැහුවොත් ගෙවල් දහයක් හදනවා.
[ජනාධිපති පාර්ක්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[ජනතාවගේ ප්‍රශංසාව]
- [ජනාධිපති පාර්ක්ගේ ගැඹුරු සුසුම]
- [3 වන මිනිසා] ගොචා.
[මිනිසුන්ගේ පැහැදීම සහ සිනහව]
[3 වන මිනිසා] ඇත්තටම...
[පළමු මිනිසා] ඒක පුදුම සහගතයි, ඇදහිය නොහැකියි, වාව්
[4 වන මිනිසා සිනාසෙයි] වොන් 20,000
ඉවරයි.
[මිනිසා 1] ඉන්න
, ඔයා එතන ගෙවල් දහයක් දැක්කද?
හේයි, මම කිව්වා මම ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා.
- [ජනතාවගේ පැහැදීම]
- ඒක ගෙවල් දහයක්
- [මිනිසා 1] ඇත්තටම
- [මිනිසා 2] ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා, ඇත්තටම හොඳට.
[මැකී යන අඩිපාර]
[නිරන්තරයෙන් පුදුම වෙමින්]
[බස් නැවතුම් ශබ්දය]
[හිස් හඬ]
[රසවත් සංගීතය]
[හයිජොං]
[මෝටර් රථ නළා ශබ්දය]
[හයිජොං නාසයෙන් ශබ්දයක් නිකුත් කරයි] මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
[ක්ලන්ක් ශබ්දය]
[මඳ සිනහවක්]
ඔයා ජියොන් ජේ-ජුන් කියලා හිතලා හිනා වුනා නේද?
[සිනාසෙමින්] පව්, බලන්න එයා දිහා, එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
- [ඝෝෂාකාරී]
- දොර අරින්න!
- [සිනාසෙයි]
- [නිරන්තරයෙන් ගොරවයි]
[මෝටර් රථ ත්වරණ ශබ්දය]
[මියොන්ග්-ඕ] මේ පාර ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
මගේ පිටිපස්සේ iPad එකක් තියෙනවා.
[තදින් කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා ජෙජුන්ගේ කාර් එක
මේ විදියට එලවගෙන යන එක හරිද?
ඔයා
කෙල්ලන්ට ගහන්න දාපු කෙනෙක් වගේ රඟපානවා නේද?
[මියොන්ග්-ඕ] ඒ වගේ සුභසාධනයක් නැතුව
ඔයාට මේ රස්සාව කරන්න බෑ .
69 (69)
6969 (6969)
[සිනාසෙමින්] මුරපදය
[සිනාසෙයි]
ලස්සන අංක
ආහ්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි, ඒක නම් පව්.
[මියොන්ග්-ඕ ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
දික්කසාද වූ කෙනෙක් නේද?
ගොඩනැගිලිවල, බිමෙහි සහ වෙනත් දේවල්වල ඒවා ටොන් ගණනක් තිබේ... කෙසේ වෙතත්, ඒවා ටොන් ගණනක් තිබේ.
ජෙජු දූපතේ යැයි කියමනක් ද තිබේ.
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
මම හිතුවේ ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් කියලා, නමුත් වාව්
[සිනාසෙයි]
ඉන්පසු
මේ මිනිහගේ කලින් බිරිඳ
ගැන මට දැනගන්න පුළුවන්ද ?
මුහුණ, අධ්‍යාපනය, පවුල් පසුබිම, ඕනෑම දෙයක්
මට තව 30ක් දාන්න ඕනේ, හරිද?
ඒකට කොච්චර වෙලාවක් යනවද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
පිටුව 45 සහ
මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ලබන සතියේ ජෙජු දූපතේ පොකිරිස්සන්
මොකද මම යන්න කලින් නිදාගන්නවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඕන.
[අවබෝධ කරගත් විශ්මයාර්ථය]
ඒක පැහැදිලියි.
මම රළු වුණා මචං
[සිනාසෙයි]
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, අනේ මන්දා.
ඒක හරියට කඩමාල්ලක් වගේ කියලා [සිනාසෙයි]
අනේ මන්දා!
හේයි, කුණුහරප කියන එකත් ඔයාට කරදරයක්.
ලෝක මට්ටමේ පරිපූර්ණත්වයක් පවතින්නේ
කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම ගුවන් යානයේ ඉන්නේ.
පළමුව, ව්‍යාපාර, ආර්ථිකය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අතර ඇත්තේ එක තිරයක් පමණි, නමුත්
කිසිවෙකුට එය ඉක්මවා යා නොහැක.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
එක කෑම වේලක්වත් කන්න බැරි තරම්
සල්ලි ඔයා ගන්නවා .
මම ඔයාට කියන්නේ ඔය විදියටම
තිරය පිටිපස්සේ ඉන්න කියලා .
[කවරය වැසෙන ශබ්දය]
- [අද්භූත සංගීතය]
- මොකද මම එහාට යන්නම්
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
නවත්තන්න, ජෙජුන්ගේ කාර් එක.
[සංගීතය ගොඩනැගී පසුව අඩු වේ]
[අභිරහස් සංගීතය]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
- [පිය සටහන් ළඟට එනවා]
- [දොර වැහෙනවා]
[යොන්ජින්] ඒක ඒ තරම් විනෝදජනකද?
තරගය මෙතැන් සිට තීරණය වී තිබුණි,
නමුත් ඔවුන් එය ඇදගෙන ගියේය.
ඇයි?
- කවුද?
- [කෑ ගහන සද්දේ]
මූලාරම්භයේ සිට
[හුස්මක් ගනී]
ඇයි?
මම ටිකක් ඇස් පියාගෙන වැඩට යනවා.
[ක්ලික්-ක්ලැක් අඩිපාර]
ආහ්, ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒ හිසරදය ඇති කරන දෙයක් කරන්නේ?
එය
විනෝදය සඳහා මෙන්ම සෞන්දර්යාත්මකව ද පිළිවෙලට ඇත.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර නම් දුම් පානය කරන්නේ ඇයි
?
[යොන්ජින්] ඔයා හරි. [සිනාසෙයි]
නමුත්…
ඔහු දුම්පානය නොකරන
කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වූයේ ඇයි ?
දුම්පානය ඇරෙන්න, ඔහු පිළිවෙලට ඉන්නවා.
විනෝදයටත්
සෞන්දර්යාත්මකව ද
[යොන්ජින්ගේ සිනහව]
[යොන්ජින්] මම ඒ වගේ දේකට කැමතියි අප්පා.
සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරක් තිබේ
[වීදුරුවක් බිම තබන ක්ලික් ශබ්දය]
නමුත්
ඔයා දන්නවද, ඒ කාලේ
මම ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ආලය කළා. මාත් ඇතුළුව අපි තුන්දෙනෙක් හිටියා.
නමුත් ඒ මට වුණේ ඇයි?
මොකද ඔයා ඒවායින් අඩුම ගානේ ඇඳගෙන හිටියේ
මම ඒක අඩුවෙන්ම ඇන්දා.
ඔක්කොම ඩියර්.
[සිනාසෙයි]
මේක පිස්සුවක්, ඇත්තටම.
[හුස්ම ගන්නවා]
එයා ඇත්තටම හොඳයි, නමුත් එයාගේ සමහර රුචි අරුචිකම්
හරියට මැරයෙක් වගේ.
ඔයා එනවා නම් ඉක්මනට එන්න.
මම ඇත්තටම ඇත්තටම ටිකක් ඇඳගෙන නිදාගන්න යනවා .
විනාඩි 5 යි
[ක්ලික්-ක්ලැක්, මැකී යන පියවර හඬ]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
[දුම්රි නලාව]
[දුම්රිය ස්ථානයේ නිවේදන ශබ්දය]
[නිවේදනයක් වාදනය වේ]
[සිපර් එකක් වැසෙන ශබ්දය]
[අභිරහස් සංගීතය]
ඒක හීනයක්ද?
[ජ්‍යෙෂ්ඨ] ඔයාට මාව හොඳට අඳින්න ඕනද?
මම ඒක හැදුවා.
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්]
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
[යෝජියොන්ග් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔබ බඳවා ගැනීමේ විභාගය සමත් වුණාද?
- ඔව්
- ආහ්, එහෙනම් ඔයා ඇතුලට ආවා.
සුභ පැතුම්
ආහ්, දැන් පරක්කු වැඩිද?
ඔයාට ස්තූතියි
[අවබෝධයේ විස්මයාර්ථය]
සෙමියොන්ග් නගරයේ අධ්‍යයන සමුළුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා
මම මහාචාර්යවරුන්ට ආරාධනා කරනවා.
[හුස්මක් ගනී]
[තොල් සිප ගනී]
කොහොමද ඔයාට?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔව්
මට ආරංචි වුනා ඔයා හමුදා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ගියා කියලා.
[යෝජොං සිනාසෙයි] එහේ
මාව නිදහස් කරලා දැන් අවුරුදු මිලියනයක් වෙනවා.
නමුත් ඔබ එය ඇසුවේ කොහෙන්ද?
උද්‍යානයේ සීයාලා.
ඒ රැකියා විරහිත තරුණයා හමුදාවට ගියා.
මම ඔයාට කිව්වා සිහියට එන්න කියලා.
[ගමනේ සිනහව]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔයා පාර්ක් එකට ආවද?
මට දිරිගැන්වීමේ ලිපියක් ලිවිය යුතුද?
හමුදා වෛද්‍යවරුන්ටත් දිරිගැන්වීමේ ලිපි ලැබෙනවාද?
[හුස්මක් ගනී]
මට සාමාන්‍යයෙන් ආදර ලිපි ලැබෙනවා.
ඔබට ගොඩක් ලැබුණාද?
[දේවල් බිම තබන ශබ්දය]
මට අකුරු එපා වෙලා.
ආහ්, ඔයාව සෙමියොන්ග්-සි වලට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එතන වැඩ කරනවද?
තවමත් නෑ.
මට අද වැඩ තියෙනවා.
[යෝජියොන්ග්] ඔබ ඔවුන් සමඟ ගමන් කරනවාද?
මම ටික වෙලාවක් ඒකෙන් ඇස් අහකට ගත්තේ නෑ.
මම දැන් යා යුතුයි.
[හුස්මක් ගනී]
[හුස්ම පිට කරයි]
මටත්.
[තොල් ගසමින්] ආහ්, නමුත්...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] ඒ වෙලාවේ.
අපි මුලින්ම උද්‍යානයේ
ගෝ පාඩම් කළ කාලේ .
[හුස්මක් ගනී]
ඒ
මගේ ජීවිතේ සීතලම කාලය, ඔයා දන්නවද?
ඩොං-ඉයුන් ඔහුගේ කනිෂ්ඨයා සමඟ කළ උපකාරක පන්ති
[හුස්මක් ගනී]
ඒ කාලේ, ඒක මගේ එකම
දින චර්යාව සහ පොරොන්දුව වුණා.
මම උණුසුම්ව පෙනුනොත්
ඒ මගේ ජූනියර් ඩොන්ග්ට ස්තූතියි.
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මට මුළු කාලය පුරාම වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා
[මඳ සිනහවක්]
[තොල් සිප ගනී]
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ඔයා කල්පනා කරනවා නම්
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[ස්වයංක්‍රීය දොර ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[ආච්චි] එතන
ඔයා එහේ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක 301 කාමරේ නේද?
මම මේ විලා එකේ අයිතිකාරයා.
ආයුබෝවන්
[ආච්චි] නෑ, මම අහන්නේ ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද කියලා.
ජල බිල්පත් සහ විදුලි බිල්පත් දෙකම
මූලික අනුපාතය පමණි.
මම කවදාවත් මගේ කුලිය ප්‍රමාද කරලා නැහැ.
[ආච්චි] මම දන්නවා, ඒ
ඒත් මට ආරංචි වුනා
ඔයා කිව්වෙ මොනව උනත් ඔයාට මේ විලා එක ඕන කියලා.
ඔයා මාස කීපයක් ඒක හිස්ව තියලා ගිය නිසා,
මට හිතුනා මේකෙ මොකක් හරි තත්වයක් තියෙනවද කියලා.
මට තාම සෙමියොන්ග්-සි වෙත මගේ පැවරුම ලැබුණේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[හ්යුනම්]
මම දන්නවා මූලධර්මය සපුරාලීම නොවන බව, නමුත්
අද වීඩියෝවක් නිසා.
මම කාර් එකට නගින්නම්.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [ගැහෙන හඬ]
- [දොර වැහෙන හඬ]
[ඩොං-ඉයුන්] මම හිතුවේ ඔයා මේ විදියට ගනීවි කියලා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැනත් ලියන්නම්.
[හ්යුනම්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
මම ඒක සූම් එකෙන් ගත්ත නිසා රූපයේ ගුණාත්මකභාවය එතරම් හොඳ නැහැ
, නමුත්
ඔබ හොඳින් බැලිය යුතුයි.
- හරි
- [කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඔව්
[පළඟැටියන්ගේ ශබ්දය]
[හ්යුනම්] හරි, හරි, හරි, මෙන්න ඒක.
මෙන්න, මෙන්න
- ෆ්හ්
- [කැමරා ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
සභාපතිතුමනි,
කරුණාකර අද ඉදිරිපස අසුන් ගන්න.
මම තවත් දන්නේ නැහැ.
[කලකිරීමේ සුසුමක්]
- [හුස්ම ගන්නවා]
- [කැමරා ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[හ්‍යුන්නම්] 'ඩාලිං, අද ඉස්සරහින් යන්න'
මේ වාර්තාකරුගේ නම
ජෝ සු-හ්යොන් ද?
[බය වෙමින් හුස්ම ගන්නවා] ඔයා කොහොමද දන්නේ?
[හුස්ම පිට කරමින්] ආහ්,
ඒ කාන්තාවක් නෙවෙයි.
ශිෂ්ණය දුර්වල වීම
සඳහා බෙහෙත් පෙට්ටියක් තිබුණා .
ඇත්ත වශයෙන්ම
කාලසීමාවට ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයක් නැත, නමුත්
[හුස්මක් ගනී]
මම වයස ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුව තිබුණා.
[පුපුරන සිනා]
[හ්යුනම්ගේ සිනහව]
ඔහ්,
ඔයා අමුතු කොටස් ගැන හරිම බැරෑරුම්ව හිතනවා .
[හ්යුන්-නාම් සිනාසෙමින් සිටියි]
[අමුතු සිනහව]
ඇයි?
ගුටි කෑ ගෑනියෙක්
කවදාවත් හිනාවෙන්නෙ නෑ කියලද ඔයා හිතුවෙ?
[සිනාසෙයි]
මට ගුටි කනවා, නමුත් මම සතුටු සිතින් ඉන්න කෙල්ලෙක්.
[සිනාසෙමින්] අනේ දෙවියනේ
[හ්යුනම්ගේ සිනහව]
[හ්යුනම්ගේ ස්වයං අවඥා සහගත සිනහව]
[උගුර හිස් කරයි]
[තොල් සිප ගනී]
ඔයා... ඒක මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- [ඩොං-ඉයුන්] ඔයා සතුටු සිතින් ඉන්නවා කියලා.
[සිනාසෙයි]
මට හිනා වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි, ඇයි?
මම හිනා වෙලා හිටියොත් මට අමතක වෙයි කියලා මට බයයි.
මම කරන දේ
ආ...
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
[හුස්මක් ගනී]
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
[සුසුමක්] මට ගුටි කන්නේ මේ නිසාද?
[බය වෙමින් හුස්ම ගන්නවා] ඕව්, මොකක්ද?
- [හුස්ම පිට කරයි]
- [හ්යුනාම් හුස්ම ගනී]
[මඳ සිනහවක් පාමින්]
මම හිතන්නේ මම දැන් මේ මොහොතට ඇත්තටම කැමතියි.
සතුටු සිතින් සිටියත්
සතුටු සිතින් සිටීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණු නිසා, මට හුස්ම ගැනීමට හැකි විය.
මම හිනා වෙනවා.
බය වෙන්න එපා
. මම බරක් වෙන්නේ නැහැ මැඩම්.
අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[පූජනීය සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මේ පුද්ගලයා සහ මම, අපි
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
මට සෑම දිනකම ශක්තිය රැස් කර ගැනීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ශක්තිය රැස් කිරීම දුෂ්කර ය
ඔයා සතුටු කරන්න හදන එක ගැන මට හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ, යොන්ජින්.
[මල් කඩේ හිමිකරු] ඔක්කොම ඉවරයි.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දොර සීනුව නාද වේ]
[දොර ඇරෙන හඬ ඇසෙයි]
[නිවාස කාමර ගුරුවරයාගේ දුර්වල සිනහව]
[ඩොං-ඉයුන්] හෙලෝ, ගුරුතුමනි.
මම ඩොං-ඉයුන්.
WHO?
[ඩොං-ඉයුන්] සොන්හාන් උසස් පාසල
මම මූන් ඩොං-ඉයුන්, 2004 දී පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
- කවුද... ඔයා කිව්වේ?
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[මෝටර් රථයේ දොර ක්ලික් හඬින් ඇරෙයි]
[ඩොං-ඉයුන්] හහ්?
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔබව මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
Mundong, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ අපේ පාරම්පරික ගෙදර, මේ මගේ තාත්තා.
හා ඇත්තම ද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] වාව්,
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම ඔබේ පියාගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
දැන් නේද මාව මතක් වෙන්නේ?
ආහ්, හරි.
ගුරුවරයා
මම ගුරුවරයෙක් වෙලා.
[කනස්සලු සහගත සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] මගේ පුතා [දැඩි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
කුමක් ද!
- [පහර]
- මොකක්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ!
- [පහර දෙන්න]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝග තීව්‍ර වේ]
[දුම්රියේ නලාව ශබ්ද කරයි]
[මියොන්ග්-ඕ] ඇයි මේ වගේ තැනක හමුවෙන්න ඕන?
මම ඔයාට කිව්වා පොඩි නින්දකට එන්න කියලා.
[තොල් සිප ගනී]
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේත් මේ තැන අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක් , දන්නවද ?
නමුත් එය තවමත් මේ ආකාරයටයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා කරන්න හදන්නේ, හරිද?
බහු වචන
ඒක හරි
[මියොන්ග්-ඕ] වාව්, ඔයා බය වෙලාවත් නෑ.
මේ මොකක්ද? [මඳ සිනහවක්]
ඒත් ඇයි ඔයා මාව දාලා යන්නේ?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[සමච්චලයෙන්]
පළිගැනීමට ඔබට යමක් තිබිය යුතුයි.
අනෙක් ළමයින් හැමෝටම නැති වෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
වාව්, [සිනාසෙයි] කෙනෙකුගේ මුහුණටම
තල්ලු කළොත් මරන්න හොඳ උසක් ඒක.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
[තොල් ගසමින්] මම දන්නවා
මම මෙතනට නැග්ගා.
මොකද ඔයාලා මට හිරිහැර කළා
අනේ මන්දා, දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම බියගුල්ලෙක් නේද?
[මියොන්ග්-ඕ] ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්න හදනවා, අවජාතකයා.
ඔයාට යූන් සෝ-හීව මතකද?
- මොකක්ද?
- 'පාසල් මාරු කළාට පස්සේ එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා'
කලබලකාරී කටකතා වලට ලක් වූ යූන් සෝ-හී
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මට මතක තියාගන්න වෙනවා
'මූන් ඩොං-ඉයුන් මෙහි සිටී' යැයි පැවසීමට පෙර
මොකද ඔවුන් කියන්න ඇති, "යූන් සෝ-හී ඇවිත්" කියලා.
යූන් සෝ-හී වැටුනේ මෙතන.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි..
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
හේයි, අවජාතකයා!
මොකක්ද? ඒ මම නෙවෙයි!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
මම දන්නවා
ඉතින්
මට කියන්න එයාව මරපු කොල්ලගෙන් සල්ලි ගන්න කියලා.
ඒ මා සතුව ඇති තොරතුරුයි.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම පිට කරමින්] මොකක්ද, ඒ කවුද?
[ඩොං-ඉයුන්] මම ඔයාට කිව්වා
මගේ වැඩ තමයි මුලින්ම එන්නේ.
[සුසුමක් හෙළයි] අපොයි...
[කඩා වැටෙන]
බලු කෙස් ගොඩක් තියෙනවා, අනේ මන්දා.
මම මේක තෝරගත්තේ අමාරුවෙන්.
මුල් එක්ක 10ක් ලැබෙනවා නේද?
නමුත්
ඔබ අහම්බෙන්ද...
[සුසුමක්]
ජියොන් ජේ-ජුන්ට බබෙක් ලැබුණාද?
ඔබ ඉක්මනින් උපත ලබයි.
තහවුරු කරගත් පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්.
[ඩොං-ඉයුන්] මම ඔයාව අරන් ගියේ නෑ, මියොන්-ඕ.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
ඔයා එකක් දන්නවද.
ජීවිතය
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[ක්ලික්-ක්ලැක් පියවර හඬ ළඟා වෙමින් පවතී]
[සාරා මෝගේ සුසුම]
[කෙඳිරි ගෑමට උපදෙස් දීම]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[සාරා මෝගේ සුසුම]
[මිනිසාගේ අප්‍රසාදිත කෙඳිරිය]
[ආරක්ෂක] ඉක්මනින් එළියට යන්න
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[සාරා මෝ] අතේ පිටුපස නොව නළලෙහි
එයාලා කියනවා අතේ පිටිපස්ස රිදෙනවා කියලා.
ඉසාරා, ඒකෙන් එළියට එන්න. ඉක්මනට
විෂ හරණය කරන්න, අපිට ප්‍රදර්ශනයට යන්න පුළුවන් වෙන්න.
[සාරා] ආහ්, ඒක නම් සුපිරි...
[මත්පැන් බෝතලයේ ගී නාදය]
ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
[සාරා මෝ] ඉක්මනින් එයින් ඉවත් වන්න
අද ඔයාට විශේෂ ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
[සාරාගේ විලාපය]
ඔබ දුම් පානය කිරීමට යන්නේ නම්,
අවම වශයෙන් දුර්වල එකක් තෝරන්න.
ඔයා ඒ තුනී සිගරට් ගැනත් දන්නවානේ.
ට්ස්ක්, ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
- [ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [අරගලයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
- [ජේජුන්] හේයි, ඒ දේ
කෙලින්ම ගොල්ෆ් පිටියට යවන්න
[සාරා] නැව්ගත කිරීම වෙනම බව ඔබ දන්නවා
නේද?
- පාරිභෝගිකයා
- [ජේජුන්ගේ හිස් සිනහව]
මම ඔබට කියන්නේ, වැඩිපුර ඇති අය ඊටත් වඩා දේවල් කරන බවයි.
[සාරා] අපි
බදු අඩු කරලා ඒක ඒ විදියටම ආපහු දෙනවා, ඔයා දන්නවද?
එය ප්‍රායෝගිකව කුසලතා පරිත්‍යාගයකි.
උපයන ලද ආදායම් බදු ගෙවන ඔබ දන්නේ නැහැ
හයිජොං, මිනිසුන් පුළුල් ආදායම් බදු ගෙවන ලෝකයක් තිබෙනවා
.
- [ස්නිකර්]
- [කණ්නාඩි ඝෝෂාව]
- [ක්ලාන්ත සිනහව]
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[සාරා මෝ] ඉසාරා?
- ඔව්
- [වැටෙන ශබ්දය]
මත්පැන් ඉවත් කරන්න [ගැඹුරු හුස්ම ගන්න]
[සිනාසෙයි]
[සාරා මෝ] බුයිල් හෙවි ඉන්ඩස්ට්‍රීස් හි සභාපති ජැං,
ඔබේ බිරිඳ මෙහි සිටිනවාද?
- [සිනාසෙමින්] ආහ්, මැඩම්
- [සාරාගේ සිනහව]
- [ජැං මහත්මිය] පින්තූරය ඇත්තටම හොඳයි
- [නින්දිත කෙඳිරිලි]
අපේ චිත්‍ර ශිල්පී ලීට ස්වාමින් වහන්සේගෙන් මෙතරම් දක්ෂතාවයක්
ලැබුණේ කෙසේද?
- [තුන්දෙනා සිනාසෙති]
- ආමෙන්
[සාරා මෝ, මිසිස් ජැන්ග්ගේ සිනහව]
- ඔයා බඩු තුනක් ගත්තා
- [සාරා] ඔහ්, ස්තූතියි.
[සාරා මෝ, මිසිස් ජැන්ග්ගේ සිනහව]
- [සාරා මෝ] කරුණාකර එන්න මැඩම්
. - ඔහ්
- [සාරාගේ අම්මා] ඔයා ලිපිනය ලියාගන්න ඕනේ
- [ජැං මහත්මියගේ අම්මා] අහ්.
[සාරා මෝ] ගෙදරද නැත්නම් කාර්යාලයේද,
ඔබට එය ලබා දීමට අවශ්‍ය කොහෙද?
[ජේජුන්] වාව්...
සාමාන්‍ය ලෙස පෙනී සිටීමට ඔවුන් මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
අපේ කලාකරු ලී යනු
[බලහත්කාරයෙන් සිනාසීම]
[යොන්ජින්] මට ලබන මාසේ
මාර හිනා යන සම්මානයක් ලැබෙනවා , ඔයා දන්නවද?
ඔයාලා හැමෝම ඇවිත් මාව අපහසුතාවයට පත් කරයි නේද?
කලාකරු ලී අනිවාර්යයෙන්ම එන්න ඕනේ.
මගුල, නවත්තන්න.
[සාරා මදක් සිනාසෙයි]
ඔබට ලැබෙන සම්මානය කුමක්ද?
[සිසුන් එකිනෙකා අතර කතා කරමින් සිටිති]
[හයිජියොන්ග්] වාව්, ඒක ඇත්තටම පරණ දවස් වගේමයි.
[බියගුලු සිනහවක්] උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
[සාරා] ඇත්තටම?
- [නාද නාද රටාව]
- උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ PE සමඟ මුණගැසී නැද්ද?
[යොන්ජින්] හ්යේජොං ජිම් බෝලයට පයින් ගැහුවා.
[සිනාසෙමින්] PE හඬමින්
ඔයා ඒ කාලේ කොරියාවේ නෙවෙයිද හිටියේ?
[සාරා] ඔව්,
මම පැරිසියේදී 'ලවර්ස් ඉන් පැරිස්' බැලුවා .
බාගත කිරීමට දින තුනක් ගතවේ.
මම ඒක දැක්කා
- සුපිරි විනෝදය
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[හයිජියොන්ග්] මේ අවජාතකයා
දුරකථනයට උත්තර නොදෙන්නේ ඇයි?
[කරදරකාරී කෙඳිරිගෑම] මට ගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මියොන්ගෝ?
- [පිය සටහන් ළඟට එනවා]
- අදත් උත්තරයක් නැද්ද?
ආහ්, අනේ මන්දා! මටත් එකක් තියෙනවා, මම ඒක ගන්නම්.
ඔයත් දන්නේ නැද්ද?
[ජේජුන්] එයා ආයෙත් පස්ස බීලා
කොහේ හරි සිහිසුන් වෙලා ඇති, මම හිතන්නේ.
අනේ, ඒ මෝඩයා, ඇත්තටම,
මට එයාව අස් කරන්න ඕනේ.
[ක්ලික්-ක්ලැක් පියවර හඬ ළඟා වෙමින් පවතී]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
වාව්, ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හැමෝටම කොහොමද?
[සාරා] ආ...
මම මේ කොල්ලව කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා..
[ජේජුන්] වාව්, දහය... අවුරුදු දාහතකට පසු පළමු වතාවට මෙය හය-මාර්ග රැස්වීමක්ද
?
[ඩොං-ඉයුන්] ඒක පංචවිධ හමුවීමක් වගේ පේනවා නේද?
පුතා මියොං-ඕ එතන නෑ.
[සාරා] ආ! ඔයා මූන් සෝ-හී නේද?
[පහර දෙන ශබ්දය]
[හයිජොං] මිශ්‍ර
මූන් ඩොං-ඉයුන් සහ යූන් සෝ-හී
ඔහු කොහේ හරි කර්මාන්ත ශාලාවකට ගියා
කියලා කටකතාවක් මට ඇහුණා .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ආදි ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
[සාරා] මට සමාවෙන්න, මගේ මතකයන්
මැකී යනවා, ඒ නිසා මම ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ.
කොහොම උනත්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, සොහී.
[හයිජොං] ඒ මූන් ඩොං-ඉයුන්
[තොල් හපමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- මම සමහර වෙලාවට මේ ජිම් එකට එනවා
- [රසවත් සංගීතය]
නමුත් අද
මෙතන මේ ඔක්කොම හුරුපුරුදු මුහුණු තියෙනවා.
කොහොමද යොන්ජින්?
මම වැඩසටහන රස විඳිනවා.
තිරය ​​මත ඔබ දෙස බලමින්...
එයා ඇත්තටම ලස්සනට හිටියා.
ඔයාට කොහොම ද?
කොහොමද ඔයාට?
[ඩොං-ඉයුන්] මම මෑතකදී රැකියා වෙනස් කළා.
මම හැම දවසක්ම කාර්යබහුලව ගත කළා.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මම ඇඳුම් මිලදී ගෙන
මිල අධික සෂිමි කෑවෙමි.
[ඩොං-ඉයුන්] ඔබ දැනට සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසල් සඳහා මණ්ඩලයේ සභාපති ලෙස සේවය කරනවා
නේද?
සුභ පැතුම්
[ආතති සංගීතය]
ඔයා කව්ද?
ඔයා මගේ කුණු බක්කිය අස් කළාද?
[ඩොං-ඉයුන්] වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔයාගේ නම ජෝ සු-හ්යොන් නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබේ පුතා සහ අනාගත ලේලිය
ඔවුන්ට යන උරුමය
ඔයා දන්නවද ඒක මෙනවිය ජෝ සු-හ්යොන්ටත් යන බව?
ඔබ දැන්
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
[මඳ සිනහවක්]
මට කණගාටුයි
කෙසේ වෙතත්, අවශ්‍යතා
පුදුම සහගත ලෙස සරල ය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 1 වන ශ්‍රේණියේ, 2 වන ශ්‍රේණියේ පන්ති භාර ගුරුවරිය වීමටයි .
මමත් සියලුම සුදුසුකම් අවශ්‍යතා සපුරා තිබෙනවා.
මම ලිපිනය සෙමියොන්ග්-සි වෙත ද ගෙන ගියා.
මම පාසලේ මගේ තනතුරෙන්ද ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔයා ගුරුවරයෙක්ද?
ඔව්
නව අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ වන වැඩ සඳහා සූදානම් වෙමින්...
මම කරන්නද?
- [සිකාඩා ශබ්දය]
- [කුරුළු ශබ්දය]
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[සත්කාරක] අපි දැන් සම්මාන උළෙල
ආරම්භ කරමු .
අද දින ජයග්‍රාහකයා වන්නේ
මම පාක් යොන්-ජින් ආදි ශිෂ්‍යාවක්, 23 වන පන්තියේ උපාධිධාරියෙක්.
[ඩොං-ඉයුන්] අද සිට,
සෑම දිනකම අසුබ වනු ඇත.
ඒක ප්‍රකෝපකාරී සහ භයානක වෙයි.
ඔබට එය නැවැත්වීමටවත්, එයින් මිදීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාගේ පරණ
කටකතාවක් වෙන්නයි යන්නේ.
යෙයොන් ජින්-ආ
[අත්පොලසන්]
[හැමෝම අත්පුඩි ගසති]
[එක් අයෙක් පමණක් අත්පුඩි ගසමින් සිටී]
යන්න, පාක් යොන්-ජින්!
- [අත්පොළසන් දීම]
- බ්‍රාවෝ!
ඒක නියමයි, යොන්ජින්!
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
[හැමෝම නැවතත් ඔල්වරසන් දෙති]
[නැගී එන සංගීතය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥